Tangzon 产品管理工具 v3.5.10 升级说明

1. 智能抓取频率
- 自动抓取新增“智能频率优先”模式。
- 仍然保留原来的按大类/小类范围选择，智能模式只会在你选定的范围内排序。
- 优先级会参考：活动中、缺星级/评论/价格/图片、销量高、长时间未更新、最近抓取失败等因素。

2. 每日抓取数量可调整
- 设置页新增“每日上限”。
- 默认从 50 提升到 100。
- 可设置范围为 10-500，避免误填过大导致抓取不稳定。

3. 失败保护
- 设置页新增“失败保护”暂停时间，可选 1 / 3 / 6 小时。
- 遇到 Robot Check 或失败率过高时，会自动暂停一段时间，避免连续请求让抓取更不稳定。

4. 预览今日队列
- 修复并启用“预览今日会抓哪些产品”按钮。
- 可以在真正开始抓取前，先看到今天预计抓取的 ASIN、SKU 和所属类目。

5. 使用建议
- 普通情况下建议使用“智能频率优先 + 每日上限 100”。
- 如果产品数量很多，可尝试 150-200，但不建议一开始直接拉到 500。
- 如果频繁出现失败或反爬，建议把每日上限调低，并把失败保护设为 3-6 小时。
